Coma rápido!
Vocês estão prestes a ser decapitados.
Ela não tem medo de matar muitas pessoas.
Toda a corte está se rebelando?
Depois que todos forem mortos, quem se rebelará?
Sua Majestade
O que exatamente você quer fazer?
Se continuarem matando assim...
Rebelião da Associação de Clãs
Rebeliões locais ocorrerão
A Grande Dinastia Yin se desintegrará.
Por que aconteceu dessa maneira?
O exército rebelde do general foi completamente capturado.
Helian Jie foi capturado vivo.
Entre os generais que morreram em batalha estava Zhao Hu, comandante do Batalhão Fengzi.
Qian Xiuzhi, um centurião do Batalhão Crane
Lin Chong, comandante do Batalhão Tigre
O general Wu Lie também morreu devido aos ferimentos graves.
Dê a eles um enterro adequado
tranquilize suas famílias
sim
Se Wu Lie não tivesse fingido deserção para o inimigo...
Nossas baixas serão ainda maiores.
O filho mais velho, Helian Jie, solicita uma audiência.
Há mais alguma coisa que você queira dizer?
Irmão mais velho, você sabe?
Por causa de seus desejos egoístas
Quantas pessoas inocentes foram mortas?
Só não quero que meu povo seja mais escravizado.
O que eu fiz de errado?
Bobagem
Eu claramente enviei um enviado para te contar.
Sua Majestade emitiu um decreto para libertar o clã Helian.
Por que ordenou que seus homens lutassem até a morte?
Porque eu não acredito
Ji Mingyue
Ela só está usando você.
Enviados militares não espalham falsidades.
Como a notícia pode ser falsa?
Se você ainda não acredita
Agora eu posso fazer pessoas
Deixe-me levá-lo de volta à nossa cidade incolor
Uma cópia do decreto imperial foi publicada na cidade.
Anúncio para todo o clã
O anúncio foi feito para o mundo inteiro.
Ninguém neste mundo não gostaria de ouro.
Se o clã Helian não se levantar em resistência
Nunca haverá liberdade
irmão mais velho
Você é muito ingênua.
Talvez você esteja certo.
O decreto de Ji Mingyue desta vez foi sincero.
Ela não tem interesse em ouro agora.
Então você pode garantir o que acontecerá em vinte anos.
Cinquenta anos depois, ela ainda não está interessada em ouro?
Possuir um tesouro é um crime
Ninguém nos protegerá de verdade.
Ninguém vai
Ah, cara.
Você é bem versado em livros de história
Inteligente desde a infância
Você deveria saber
Haverá uma mudança de dinastia
guerra
Paz
Naturalmente, haverá uma rotação.
Mas agora a liberdade do clã Helian está diante de seus olhos.
Por que você não quer isso?
desculpe
irmão mais velho
Eu estava errado
Me culpe
Não voltei a tempo
Não espero sua compreensão.
Basta perguntar
Deixe-me te abraçar de novo
Ok?
Me abrace
Como quando eu era criança
Quando eu tenho um ataque
Ele me abraçou com força.
Isso
Eu não vou mais sentir frio.
Mesmo no caminho para o submundo
Ah Man também não tem medo do frio.
Grande irmão
Sua Majestade
Nos últimos dias
Então você terá que me servir pessoalmente.
Ainda tenho algumas coisas inacabadas.
Ainda não posso morrer
Sua Majestade
Meu subordinado foi entregar uma mensagem ao General Helian.
Por favor, peça que ele volte.
Não posso
Mas
Sem mas
Você vai ao pé da letra
Isso só perturbará sua mente.
Se ele morresse no campo de batalha
Eu vou morrer com arrependimento.
Ele foi originalmente enviado
Eu só quero que ele vá para longe.
irmão mais velho
Ah, cara.
Enquanto o talento do clã Helian para encontrar ouro permanecer...
Nunca haverá paz.
A coisa mais estúpida que já fiz na minha vida foi libertar Ji Mingyue.
irmão mais velho
nós
Vamos morrer juntos
Ah, cara, não...
não quero
Ah, cara.
Relatório
Relatório de vitória de Vossa Majestade
O general Helian reprimiu com sucesso a rebelião
Em breve, eles retornarão à capital em triunfo.
Sim
Sua Alteza
Não perturbe Sua Majestade, apresse-se e saia.
sim
O General Helian reprimiu com sucesso a rebelião!
Nos últimos dias
Alguém já visitou Huo Lingyu na prisão?
ter
Muitos deles eram acadêmicos da Academia Hanlin.
Também havia muitos estudiosos reunidos do lado de fora do palácio.
Vá até o Yamen para defender a inocência do Sr. Huo.
Todas as academias estavam se manifestando em defesa do Sr. Huo.
Muitas pessoas elogiaram o Sr. Huo, apesar de sua pouca idade.
No entanto, possuindo a integridade de um estudioso.
Inabalável ao poder
Transmita meu decreto imperial
Helian Jin foi destituído do cargo de comandante da fronteira norte.
Dirija de volta para a cidade incolor
Ninguém pode entrar na capital sem um decreto imperial.
Sua Majestade
Isso é
Ele não pode voltar.
Depois que eu morrer
Eles não vão deixá-lo ir.
Sua Alteza
Como você está, senhor?
Helian Jin está prestes a retornar à capital.
Se ele voltar para Pequim
Ninguém mais pode abalar Sua Majestade
Mesmo que seja a princesa deposta Hongzhen, não é permitido.
O imperador deposto não poderia ser compatível com sua mãe.
Um bom pássaro escolhe sua árvore para pousar.
Senhor, você entende?
O que Sua Alteza quer que esse velho ministro faça?
Embora o imperador deposto fosse um tolo incompetente
No entanto, ele pode ser usado até certo ponto.
Devemos tentar obter o apoio do Sr. Huo.
Embora ele possa ter alguma hesitação em seu coração
Mas a imperatriz viúva agiu com força de vontade.
Só precisamos encontrar a hora certa.
Torne a cena maior
Ele naturalmente estará do nosso lado.
Além disso, você deve parar Helian Jin e matá-lo.
Dessa forma, seu neto vai...
Pode se tornar um companheiro para os solitários.
Sua guarda secreta de indivíduos extraordinários e seu conluio com Baili Jinghong
Também foi limpo.
Agora você é o príncipe herdeiro
Por que se preocupar com tudo isso?
O senhor está muito curioso.
O velho ministro entende.
Sua Majestade, o Ministério da Justiça enviou a carta de desculpas de Lord Huo.
Traga aqui para eu ver.
Visitante
Traga Lord Huo ao palácio para ver o Imperador.
Senhor, o que é isso?
Lingyu
Agora só você pode salvar a Grande Dinastia Yin.
Eu confio no seu olhar e na sua promessa.
Ajude a Imperatriz a subir ao trono
Mas foi isso que levou ao estado atual da corte do Grande Yin.
Isso é tudo.
Eu não vou dizer mais nada.
Mas o novo imperador é tão tirânico
Eu tenho medo
cavalheiros
Quem não tem culpa?
Sua Majestade é apenas um pouco radical.
Eu estava apenas confuso na época.
Com certeza haverá momentos em que você estará sóbrio.
Sua Alteza, o Príncipe Herdeiro, disse:
Ela agora está ordenando a execução de outro grupo de oficiais.
Continue matando
A Grande Dinastia Yin está em grave perigo!
O Sr. Qiu é para o benefício de todas as pessoas.
Salve o povo de Dayin!
A imperatriz viúva só ficou confusa por um momento.
Mas se continuarmos tão confusos...
A Grande Dinastia Yin está condenada.
Essa certamente não era a intenção original da Imperatriz Viúva.
boa
Sua Alteza, o Príncipe Herdeiro, é alguém que você e Sua Majestade viram crescer.
Você conhece melhor o temperamento dele.
Mesmo que o poder seja devolvido à família real Ji
Sua Alteza, o Príncipe Herdeiro, certamente será capaz de garantir a segurança de Sua Majestade.
Você só precisa
filho mais velho
Você não deveria ter viajado ferido.
Além disso, ela também o dispensou de sua posição como Grande General.
Você não tem permissão para retornar a Pequim.
Voltar assim é equivalente a suicídio!
Não importa
A facada de Ah Man não foi fatal.
O veneno é um pouco complicado.
Cure suas feridas enquanto corre de volta
Era primavera.
Havia outra razão pela qual ela não me deixaria voltar.
Ela está em perigo.
Não posso deixá-la na capital.
acionar
Lua brilhante
espere por mim
Eles pararam de tentar me convencer.
Eu ainda quero persuadir
Mas a intenção original de Sua Majestade
Sua Majestade entende
Vamos tomar uma xícara de chá primeiro.
Teremos algo sobre o que conversar hoje à noite.
Você não pensaria que...
Vou envenenar você com uma xícara de chá, não é?
A tintura não parece tão boa quanto a sua.
O que Vossa Majestade gostaria de discutir comigo?